1º grupo - para ver quem foi as aulas
1º pergunta- Coisa que apareceu nas aulas 
exemplo- o que é a tmn ?
	 porque usar o vxlan ?


2º grupo - voces tem 2 dedos de testa aka pensar no que foi dito (costuma ser o pior grupo)

exemplo- porque é que na tmn é preciso o fk
	 acham que precisamos ...
	 pegar em algo dos jornais ?! - o gov protugues investio ... na cobertura de zonas mal servidas por fibra otica, mas certas ilhas nao tem cobertura. Porque acha que as ilhas nao tem cobertura nas zonas pouco previligiadas ? Resposta: money

3º grupo - será que marraram alguma coisa da cadeira aka estudado

exemplo- Descreva a estrutura arquitetonica da tmn
